# Описание проекта РГР


В данном проекте мы создадим Web-приложение при помощи бибилиотеки Streamlit. Это приложение выводит модели ML из лабараторных работ 3 семестра.

**Аналитические информационные панели (дашборд)** — это отличный способ для специалистов по данным передавать информацию компаниям, но их создание часто может быть дорогостоящим и трудоемким. 

**Streamlit** — это простая в использовании библиотека на основе Python, которая упрощает этот процесс.


# Описание датасета

В процессе разработки был выбран датасет, который описывает мошенничество с кредитными картами. Главной задачей данного датасета является определение состояния `fraud` на основе различных измерений и параметров.

  **Особенности предобработки данных:**
  - Нормализация числовых данных для улучшения производительности моделей.
    
    Нормализация нужна для того, чтобы привести числовые признаки к одному масштабу. Это помогает улучшить производительность многих моделей машинного обучения, так как они чувствительны к масштабу признаков. Например, нормализация помогает сходимости градиентных алгоритмов.
    
  - Масштабирование числовых признаков.
    
    Масштабирование, например стандартизация, нужно для того, чтобы значения разных признаков были в схожих диапазонах. Это также помогает улучшить производительность многих алгоритмов.
    
  - Баланс классов
    
    Это нужно для того, чтобы классы в обучающей выборке были представлены примерно в равных пропорциях. Иначе модель может смещаться в сторону преобладающего класса. Балансировка классов помогает избежать этой проблемы.


# Структура Web-приложения

- Web-страница 1 с информацией о разработчике моделей ML 
- Web-страница 2 с информацией о наборе данных 
- Web-страница3 с визуализациями зависимостей в наборе данных
- Web-страница4, с помощью которой можно получить предсказание
соответствующей модели ML
